<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 19:08:41

-->

# 阻止某人对你有好感的逆转法术 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/23511/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/23511/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 阻止某人对你有好感的逆转法术

这个咒语是为了让某人再次爱上你

## '阻止某人对你有好感的逆转法术'的施法说明

**你需要以下物品来完成这个咒语：** 只有你们两个人，周围没有其他人。然后坐下，面对面，手牵手凝视彼此的眼睛1分钟，然后说

"咒语：大地，水，火和风啊，请让我再次感受到爱。"2x

"（你知道他们的名字）对不起，我不想要你，请回到我身边，我爱你多过我想象的，请回来。"1x

"一旦我完成这个咒语，它将对你产生影响，因为我迫不及待地想和你在一起。"2x

"法式接吻将彻底决定这个命运，所以如此就好。"1x

完成咒语后，你必须与对方牵手并凝视他们的眼睛，然后法式接吻对方3分钟，咒语才会生效。

**关于作者**

**AlphaWolf22**

AlphaWolf22自2014年12月06日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

与不爱你的人法式接吻是一个坏主意。而且很可能是非法的。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

如果有任何版权侵犯，请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcrush%5fspells%2f23511%2fpage%2ehtml)页面举报。

* * *

*****

此页面的所有信息由女巫团或指定人员提供，并且该页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页面的内容有故意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
